L’edizione Core mostra come costruire il fascicolo di un nuovo cliente partendo
dalle fonti. Il modello collega cinque
elementi: i documenti ricevuti e la loro provenienza;
l’identità del cliente e le persone coinvolte; i servizi richiesti
e i fatti dell’incarico; le richieste aperte con le azioni successive;
le date e lo storico mantenuti nel
tempo. Gli elementi restano distinti ma connessi,
così ogni informazione può essere ricondotta al documento o alla decisione
da cui nasce. Ogni Paese collega a questa struttura i propri documenti,
controlli e regole. Il risultato è
un fascicolo leggibile: mostra che cosa è noto,
che cosa resta aperto e come il rapporto professionale evolve.